Repository: DHowett/localizations
Catalog: SDM/preferences/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn

# DOWNLOADER_ENABLED
source: Download Files
zh_cn: 下载文件

source: File Types
zh_cn: 文件类型

source: Auto-Retry
zh_cn: 自动重试

source: Auto-Retry Settings
zh_cn: 自动重试设置

source: Max. Concurrent Downloads
zh_cn: 最大同时下载数

# AUTO_RETRY_ENABLED
source: Auto-Retry Failed
zh_cn: 失败后自动重试

source: Retry Attempts
zh_cn: 重试次数

# RETRY_ATTEMPTS_1
source: 1 attempt
zh_cn: 一次

# RETRY_ATTEMPTS_2
source: 2 attempts
zh_cn: 二次

# RETRY_ATTEMPTS_3
source: 3 attempts
zh_cn: 三次

# RETRY_ATTEMPTS_4
source: 4 attempts
zh_cn: 四次

# RETRY_ATTEMPTS_5
source: 5 attempts
zh_cn: 五次

# RETRY_DELAY
source: Auto-Retry Delay (Seconds)
zh_cn: 自动重试间隔（秒）

# FILE_TYPE_DISABLE_EXPLANATION
source: Disabling a file type will cause Safari to not prompt you with regards to downloading a file of that type, and instead behave normally.
zh_cn: 禁用某个文件类型会导致 Safari 不会提示下载该类型文件，而是以原本的方式提示文件操作。

source: Built-In Types
zh_cn: 内建类型

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Add File Type...
zh_cn: 新增文件类型...

source: New File Type
zh_cn: 新文件类型

# ADD_FILE_TYPE_PROMPT
source: Enter new file type information
zh_cn: 请输入新文件类型信息

# EDIT_FILE_TYPE_PROMPT
source: Enter the information for this file type
zh_cn: 请输入该文件类型的信息

source: Save
zh_cn: 保存

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Details
zh_cn: 详情

source: Name
zh_cn: 名称

# NAME_PLACEHOLDER
source: Type Name
zh_cn: 类型名称

# EXTENSIONS_GROUP
source: Extensions
zh_cn: 后缀名

# EXTENSIONS_PLACEHOLDER
source: Extension
zh_cn: 后缀名

# MIMETYPES_GROUP
source: MIME Types
zh_cn: MIME 类型

# MIMETYPES_PLACEHOLDER
source: MIME Type
zh_cn: MIME 类型

source: Delete File Type
zh_cn: 删除文件类型
